樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：五月、焘焘　校对：尋木　时间轴：帆哥　后期：樱思爱
準備はやった
准备完了
後は練習通りにやればいい
接下来就像练习那样做就好了
あんな思いは
那样的事情
もうしたくない
不想再发生了
よ～し、止めだ
耶~ 弄完啦
トバンー　シュウー
bangbang~~啾~~
ガンガンガン…
当当当…
トーチャン
呛呛~~
バンバンバン…
bangbangbang…
先輩、少しは元気になったのかな
学姐 好像好了点了呢
ダンダンダン…
当当当…
ガンガンガン…
あの
那个
おぉ~七海、何の用かね
哦哦~七海 有什么事嘛
ええと、新作の方はどうかなって
那个 新作品的进展怎么样了啊
もうね、胸はぎゅんぎゅんだよ
这个啊 心揪揪着地跳
恋愛っていいよね
恋爱真好呢
見たいな
想看吗
恋愛？
恋爱？
うん、仁の書いた脚本
嗯 这是阿仁写的剧本
アクションものかと思った
我还以为是动作类的呢
うん
嗯？
あっ、何でもないです
啊，没什么
どうしたの、七海
怎么了 七海
先輩、この脚本借りしてもいいですか
学姐 这个剧本可以借我吗
ん？
恩？
できれば
可以的话
オーディションで使わせてもらいたいですけど
我想在声优实验课上使用
いつ
什么时候
二月十四日です
二月十四号
バレンタインデーじゃん
不就是情人节嘛
それでそれで
然后呢然后呢
三つの課題内
在三个课题里面
一つは何を演じてもいいのと发表があって
有一个是自由发挥的
それでぜひ
所以无论如何……
うん、七海が演じてくれなら嬉しいよ
嗯 七海可以表演这个剧本很不错啊
バンバン使ってくれたお前
尽管拿去用吧
ありがとうございます
谢谢学姐
あたしは頑張る女のこの味方だよ
我可是奋斗少女的同伴啊
よし、あたしもかんばる
好的 我也要加油了
トーかンー
当~
バンバンバン…
bangbangbang…
二月十四日か
二月十四好吗
晴れ渡る空は青く
天空晴朗 一片湛蓝
近づいてくる足音
逐渐接近的脚步声
光だした風に押されるように
好像受到清风的指引一般
ほら　出会ってしまった
瞧 两人相遇了
それぞれの夢　それぞれの未来
怀着各自的梦想 为了各自的未来
負けないように走り
毫不认输地前进
気づいたらずっといっしょにいたんだ
察觉到时彼此已经永远在一起了
誰よりも悩んで落ち込んで　泣いて笑って
一起烦恼 失落 哭泣 欢笑
加速してく
一起加速
君に届け　空を駆けて
传达给你 翱翔天际
まっすぐな思い　ぎゅっと抱きしめ
怀着这份真挚的感情
きっと　生まれたての強さは胸に
将这份与生俱来的坚强铭记于心
この気持ちが翼になり
将这份心绪变为翅膀
私はわたしを超えてゆく
我将超越自己
＃１６ずっと、好きでした
#16 一直 喜欢着…
お兄ちゃん~おはよう
哥哥~ 早上好
何だよ、朝からそのテンションの高さは
什么啊 一大清早起来情绪就那么高
お兄ちゃんは低すぎるんだよ
是哥哥的太低了啊
二月十三日は水高の試験だから
因为二月十三号是水高的考试
前日泊まるからね
所以我提前一天住到你那噢
わかった、わかった
知道了 知道了
すなお、お兄ちゃんは珍しくすなおだよ
坦率，哥哥很少见地坦率了一把呀
どうせ、断っても勝手にくるんだろう
反正就算是拒绝你也还是会来的吧
もう切るぞ
就这样挂了噢
キュン~冷たい
啾~太冷淡了
お兄ちゃんいつも通り冷たいよ
哥哥一直以来都太冷淡了
今日は大事の日何だよ
今天可是有大事情的
企画のプレゼンなんだ
策划的提案噢
プレゼン？何にそれ、おいしいの
提案是什么啊 好吃吗
うん、うまいよ
嗯 相当美味
え、本当
咦 真的吗
って、何受けるなよ
别什么都当真啊你
試験みたいなもんだって
就像考试之类的东西拉
そうか、お兄ちゃんも試験なんだ
那样啊 哥哥也要考试啊
優子の元気まけてやるよ
那么我的精神分一点给你好了
頑張ってね
加油啊
ありがとう
谢了啊
神田君、顔色悪いけど、大丈夫？
神田同学 脸色有点不好 没事吧
プレゼン今日でしょう
提案是今天吧
うん、ああ~うん、放学後
嗯 啊啊~ 嗯 放学之后
空太
うん
嗯？
頑張って
加油噢
んっお…おぉ
嗯 哦…哦哦
もちろん、頑張るよ
当然了 肯定会加油的
やれやれ~
唉呀唉呀~
この寒い中何一人熱くなってんのよ
这么个大冷天的一个人在兴奋什么呢
先生、おはようございます
老师早上好
オーストラリアはどうでした
澳大利亚之行怎么样呢
そんなことより、神田
比起那件事情来说 神田
あんた始まる前からガチガチじゃない
你从之前一开始就紧张兮兮
たく、
真是的
完璧にやろうと済んじゃないわよ
如果吹毛求疵的话是没玩没了的
ええ、でも、
额 可是
こういう時はやっばり頑張らないと
这种时候如果不努力的话
わかってないわね
一点都不懂呢
頑張るなって言ってんのよ
说的是别努力过头了
うん？
嗯？
新しい年を迎えたわけですが、えぇ…
就这样迎来了新的一年、那个…
校長の話長いよね
校长的话好长啊
な～が～い
太~长~了
あっ、うんん~
啊、嗯嗯嗯~
ん？美咲先輩
嗯？美咲学姐
何だ、後輩君か
什么啊 是学弟啊
こんなところで何をしているんですか
在这种地方干什么啊
あれ、仁さん
啊 那个是阿仁啊
どうした
怎么了
あれ？
咦？
え、何それ
咦 那是啥
私、ウシガエルの真似あたるも負けないもん
模仿牛蛙我是谁都不会输的
そんな自信は溝に捨ててしまい
那种自信丢到水沟里好了
もう先輩、仁さんと話たいんでしょう
学姐是想和阿仁说话是吧
俺、ちょっと言って来ます
我去稍微和他说一下
うわぁ、ちょ、ちょっと
哇啊啊 等 等一下
よう
哟
仁さん、
阿仁
さくら荘には帰って来ないつもりですか
不打算回樱花庄了吗
あ、受験が終わるまでは
在考试结束之前
元生徒会長の部屋にイソロすることにした
决定到前学生会长的家里寄住了
おい、聴いてないぞ
喂 我可没有听过啊
今話しだからよろしく
现在说啊 请多关照了
よろしくない
关照你个头
ごめん、お待たせ、総一郎君
不好意思 久等了 总一郎
ハウハウは総一郎君しか眼中にないわけね
浩浩眼中只有总一郎呢
当たり前だ、彼は私の恋人だ
当然了 他可是我的男朋友呢
羨ましいね、
真是羡慕啊
俺も本当は二人みたいな恋愛したかったな
我也很想像你们那样谈恋爱呢
ふざけるな
别开玩笑了
ふざけってないって
才没开玩笑呢
さて、卒業までの貴重な
那么 就不打扰你们毕业之前
カップルの時間を邪魔しちゃ悪いし
珍贵的两人时间咯~
あの、仁さん
啊 阿仁
そういうことだから
就是那样了
美咲に伝えておいてくれ
帮我转告美咲吧
君、君も用事がないなら
你  要是没有事情的话
ウシガエル連れて行ってくれ
就把那个牛蛙带走吧
え、はい
啊 我知道了
しかし、元生徒会長、
可是 前学生会长
よくウシガエルってわかったんだ
竟然能听得出是牛蛙呢
後輩君、わたし、やるよ
学弟 我也要加油了
前に進みたいから
因为想向前前进
だから、後輩君もファドーだよ
所以 学弟你也好好加油啊
よし
好的
気合も緊張も不安も、全部ぶつけるだけ
无论气势紧张还是不安 全部搅在一起
プレッシャーになるかもって思ったけど
也许会给你带来压力
言いたいから言うね。
但是还是要说
がんばれ！
加油啊
任せておけって
交给我吧
メールでなら言える
短信的话就能说得出来
神田空太です
我叫神田空太
よろしくおねがいし
请多指……
藤沢
藤泽
いや、すみません
呀 不好意思啊
本当にマイクに頭をぶつける人を
我还是第一次见到
はじめて見たものですから
有人头撞到麦克风上面的
貴重らしいの目撃できました
目击到很少见的画面呢
す、すみません
十、十分抱歉
かんばるなって言ってんのよ
就是让你不要太拼命
それでは
那么
リズムバトラーの企画内容を説明致します
请允许我向大家介绍“节奏战士”的内容
ジャンルはリズムアクションバトルゲームと
是属于
なっております
节奏动作战斗类型的游戏
楽曲のリズムに合わせ
配合着乐曲的节奏
タイミングよくボタンを
在适当的时机
押すことで攻撃を行い
按下游戏按键进行攻击
一曲が終了するまでの間に
是以在一曲歌曲结束之前
敵キャラクターを
击败敌对角色
撃破するのか目的のゲームです
为目的的游戏
続いて、実際の創作方法説明します
接下来是实际操作方法的说明
映像と楽曲の融合演出が
本企划的特徵是
本企画書の特徴となっており
影像和乐曲的融合
一曲遊び終えた映像をリプレイすると
当回放一首已经完成的曲目时
かっこいいプロモーションビデを
就会出现一个
完成しているイメージです
画面华丽的宣传影像
藤沢、お前のところで作るで
藤泽 要是由你来负责这款游戏
開発費はいくらになる
需要多少资金
そうですね、でばくこえて一億ですかね
我想想 林林总总要一亿日元吧
外部に出した場合は
交给外部制作呢
試作を一千万で作って
先作试玩版大概要一千万
七千万で本製作でしょうかね
然后正式版的话大概要七千万
どこに出しても渋い顔されるでしょうけど
无论拿给谁做都很难办吧
一本二千二百円にとして
如果每张售价2200日元的话
採算分岐点は約四万五千本
预算应该有四万五千张
目標売り上げは十万本でしょうか
目标营业额需要十万张对吧
なるほど
这样啊
最後になりますが、
最后
本企画のコンセプトを纏めさせていただきます
我来为大家总结一下本作的理念
曲に合わせ、格好よく敵を倒す
配合乐曲 帅气地击倒敌人
というのがこの企画の本筋です
就是本作的作品理念
ゆざにに爽快感を与えつつ
持续地带来爽快感
その気持ちをネット上で共有してもらい
使玩家想要在网上分享这种感觉
遊んで楽しい、見て楽しいのゲームを
目标成为玩起来开心
目指したいと思います
看起来也开心的游戏
以上で、本企画書の説明終わります
以上 就是本企划书的说明
ありがとうございました
谢谢
ありがとうございました、神田空太さん
多谢你的说明 神田空太先生
残念ながら、
不过遗憾的是
あなたの企画に弊社が資しするのは
弊公司很难
難しいというのが結論です
对你的企划投资
はい
是
ですが、もしよろしければ、
但是 如果可以的话
この企画をブラスシャックスお手伝いを
能否由我们的人员
内のサッフにさせてもらえないでしょうか
来协助你调整这个企划呢
つまり、半分合格ということですよ
也就是说合格了一半
えぇっ　あの
额  那个
帰ったら一先メールください
回去之后就给我发邮件吧
こちらの準備は整い次第
这边准备好了之后
次の打ち合わせの日程を決めましょう
立马决定下次会议的日程
はい
好的
プレゼン大成功！
提案十分成功！
これもみんなのお陰！
多亏了大家！
ありがとう！
谢谢！
よし
好了
やったぞ
做到了！！！
乾杯~
干杯~
聞いても無駄だと分かってるんですが
虽然我知道问了也白问
あえて聞こう
但是还是问一下
何でせきかんともつ鍋何ですが
为什么是红豆饭和杂碎火锅啊
おめでたいからよ
因为很喜庆啊
ちなみにもつ鍋やはかたリスッペトー
顺便说一下 杂碎火锅用的是特色
アンコールハカタン
再说一次 特色很多
ちっ　やっばり無駄だったか
切 果然问了也白问
じゃ、皆に配っていくね
那么 给大家分一下
へらでお米やこを食べるのはもんだ
用木铲吃米饭才是最正确的（听了N遍。。。还是不确定）
神田君、本当おめでとう
神田同学 真是恭喜了
あ、ありがとう
啊 谢谢啊
でも、お祝いしてもらうのは
虽然说帮我庆祝十分开心
大変嬉しいたけど
但是
本当の意味で企画は通るには
企划真正通过
時間がかかるし
还需要一段时间呢
まだ合格でわけじゃないんだよね
现在还不算完全合格呢
じゃ、通った時は
那么 完全合格的时候
もっと盛大のお祝いしないとね
再弄个更盛大的庆祝会
はい、頑張ります
嗯 我会加油的
プレゼンまで行けない奴の方が
连提案的机会
多いだからな
都还没有的家伙还很多呢
そ、そうだ、青山、メールありがとうな
对 对了 青山 谢谢你的短信啊
うん、迷惑じゃなかった
嗯 没添麻烦就好了
めちゃやる気出た
增加了很多干劲呢
よかった
太好了
メール？
短信？
うん、プレゼン直前に
嗯 在提案之前
青山が頑張れってメールくれたんだよ
青山发来加油的短信
待ってで
等一下
えぇ
额
まってろって
她说让我等什么？
さあ
不知道
がんばって
加油
おい　椎名
喂 椎名
けれは何の冗談だ
这是开的什么玩笑
メール　やる気が出るって
你说短信回让你有干劲
今言うなら
你现在才发
すめておめでとうにしてくれませんか
至少也发个恭喜啊
七海の時と違う
和七海那时候不一样
そりゃ　違ってくるだろ
那当然不一样
差別？
鄙视？
違う
才不是
空太は七海だけ特別あつかい
空太只对七海特别对待
俺は日々椎名を特別あつかいしているよね
我可是每天都在对椎名特殊对待的吧
ていうか　椎名も　企画書の絵ありがとうなあ
对了 企划书的画谢谢你了
あれのお陰でめちゃめちゃ説明が楽だった
多亏有了那个说明起来容易多了
本当？
真的？
うん
恩
よかった
太好了
でも
但是
なに
怎么了
なんでもない
没什么
次は青山の番だなあ
接下来轮到青山你了呢
オーディション頑張れよ
选拔会要加油哦
いつだっけ
是什么时候呢
どうした
怎么了
実はな　お願いがあるんやけど
其实我有件事要拜托你
ええかな
可以吗
うん？
嗯？
急に　話があるって　何だ
你突然说有话要对我说 是什么
うん　けっこう重要な話……かなあ
恩 是很重要的事……吧
実はね　ずっと言いたかったことが有るの
其实 我有件事一直想告诉你
あたし　ずっと
我 一直……
ずっとね　ずっと好きでした
一直喜欢着你
大好きです
非常喜欢你
あ　え　ええと。。。
啊 额 那个……
いしょだ　俺もず。。　ず。。
我也一样 我也喜……喜……
無理
啊不行
ちょっと　そんなにてれないでよ
等等 别那么害羞啊
こちまで恥ずかしくなるんじゃない
连我都会不好意思的
だけどさあ
但是……
おしばい　おしばい
结束 结束……
じゃ　もう一っ回最初からね
那从头开始再来一遍
急に　話があるって　何だ
你突然说有话要对我说 是什么
うん　けっこう重要な話……かなあ
恩 是很重要的事……吧
神田くんと青山さんを見てるともやもやする
看看神田君和青山小姐在一起觉得不舒服
もやもやって　どういう感じ
不舒服 是怎样的感觉
この辺りがちょっと変
这附近有些奇怪
ちょっと待てて
稍等一下
何
这是什么
今大事な時だから
现在是关键时刻
これを読んで勉強して
看了这个学习下
うん
恩
それと　そのもやもや漫画にぶつけなさい
还有 把你的那种感觉画带进漫画书里
漫画にぶつける
带进漫画里
ええ　七海 　チャンスじゃん
咦 七海 这可是机会啊
もう　繭てば　そればっくり
繭 你真是的 总说这个
だって台本に好きって書いてあるんでしょう
因为剧本写着喜欢啊
どさくさに紛れてそのまま告白しちゃえば
就这么糊弄着跟他告白不好吗
そうそう　神田も受けたってことは
是啊是啊 反正神田都接受了
まんざらでもないんだよ
也就是说他也不是完全没有这个意思嘛
もうすぐバレンタインだし
马上就要到情人节了
ちょうどいいじゃん
不是正好嘛
だめだめ
不行不行
あくまでもオーディションのためだもん
再怎么说也是为了选拔会
そんな不純な気持ちじゃだめだもん
抱着这样不纯的动机是不行的
相変わらず歪んだこだね
真是个爱纠结的孩子
いっちゃえ　いっちゃえ
去试试吧　去试试吧
急に　話があるって　何だ
你突然说有话要对我说 是什么
うん　けっこう重要な話……かなあ
恩 是很重要的事……吧
ずっと　言いたかったことがあるの
其实……我有件事一直想告诉你
私ね　ずっと　ずっとね　ずっと
我 一直……
どさくさに紛れてそのまま告白しちゃえば
就这么糊弄着跟他告白不好吗
無理無理無理無理
不行不行不行不行啊
な　な　なに
啊怎……怎么了
んんあああ
嗯嗯啊啊啊
真白
真白も頑張ってるんだねー
真白也在努力啊
バレンタイン
情人节
では　ゲームのコンセプトは
那么 游戏的概念
この形で進めていきましょう
先暂定为这个吧
はい　ありがとうございます
是 非常感谢
ところで　プレゼンで描かれたイラスト
话说回来 发表会上的那张插画
あれは誰が描いたんですか
那是谁画的啊
あ　あれは桜荘
啊 那是樱花庄……
いえ　いっしょに寮で生活しているやつが描いたんです
不 是生活在一起的家伙画的
桜荘で
住在樱花庄啊
じゃ　千寻先生の生徒さんですね
那就是千寻老师的学生吧
千寻先生とお知り合いなんですか
你认识千寻老师吗
ええ　同級生だったんです
啊 我们是同期生
そうだったんですか
是吗
あれを描いたんのは先生の従妹です
那幅插画的作品是老师的表妹
なるほどう　じゃもしかして喵波隆の絵も
原来如此啊 难道喵波隆的画也是……
はい　手伝ってもらいました
是 也是请她帮忙的
藤泽さん　喵波隆見てくれたんですね
藤泽先生也看了喵波隆是吧
ええ　とっても面白っかたですよ
恩 很有趣哦
このゲームでもあの熱を
在这个游戏里
大切にしていきましょう
也请保持那份热情哦
はい
是
面白い　今月の菜の花荘
这个月的菜花庄太好有趣了
やるね　真白さん
干得好 真白小姐
やっぱりあたしのアドバイスのお陰だよね
果然是因为的我建议啊
会うのは楽しみだなあ
好期待相遇啊
こんばんわ
晚上好
はぁ　美味しかった
啊 真好吃
美咲先輩の除夜鍋　ごちそう様でした
美咲前辈的长夜火锅 多谢款待
試験　ファイトだよ
考试加油哦
勿論　この私の頭脳を水高に奉げるよ
当然 我会把我的头脑献给水高
水高が優子のレベルに成ったら
水高要是变得跟优子一样级别的话
いろいろと困ると思うがな
各方面就太糟糕了
ひどい　お兄ちゃん
好过分啊 哥哥
そうだ　真白さん　今月も面白かったです
对了 真白小姐 这个月的菜花庄很有趣
バレンタインが近つくと
情人节将置
男女子がそばそばして感情が絶妙でした
男女之间那种坐立不安的感觉太棒啦
やればできる子なんですね　真白さん
真白小姐想做还是做得到的嘛
お前はどうしてそう上からなんだ
为什么你像前辈一样在说啊
いよいよあさってバレンタインか
后天就是情人节了啊
お前の意識　そっちか
你的心思在那儿啊
ふつは明日の試験じゃないかなあ
一般来说都会比较在意明天的考试吧
もう　そうだけど
话虽如此
後輩君
后辈君
バレンタインはね
情人节
女の子が勇気を出して良い特別な日なんだよ
是女生可以拿出勇气的特殊日子哦
はい　美咲さん良いことを言う
是啊 美咲小姐说的真好啊
そうだよそうだよ
就是这样就是这样
やっぱり美咲は優子の見方だよ
美咲小姐是优子的伙伴啊
手作りか　渡せると良いなあ
同时说的：手制巧克力啊 希望能送出去
ただいま
我回来了
優子ちゃん　いらっしゃい
优子 欢迎
こんばんわ
晚上好
青山 洗濯ものが干しっぱなしたっだから
青山 你的衣服都晾干了
たたんて置いたぞ
我帮你叠好了
そんな　いいのに
真是太麻烦了
今日も遅いかと思ってさ
想到今天你会很晚才回来
ありがとう
谢谢你
ご飯　温めておくか
要帮你把饭加热吗
お風呂も沸いてるぞ
浴室也空着
ありがとう　先にご飯食べるよ
谢谢了 我先吃饭吧
お兄ちゃん　お兄ちゃんと七海さんてなんなの
哥哥 哥哥和七海小姐是什么关系
なにが
什么？
なんだお兄さんが七海の世話にしてあげてんの
为什么哥哥要照顾七海啊
ぜったいおかしいよ 絶対可笑しいって
绝对很奇怪 真是太奇怪了
私も空太にしてもらったの
空太也有在照顾我
真白さんはしょうがないから　いいの
真白小姐被办法所以没关系
はい
真是
ずっと言いたっかたことが有るの
我一直又想说的话
私ね　ずっと　ずっとね
我一直 一直都
やっぱり警戒すべきは
果然需要防范的
真白さんじゃなくて七海さんだったんだ
不是真白小姐而是七海小姐啊
同居二年目の男と女の関係だったなんて
原来是同居第二年的男女关系
そのリアルな数字はどこから出てくるんだ
你那真实般的数字是哪里来的
空太
真 真白さん
真 真白小姐
とんでもない姿だよ
真是个不成体统的打扮
お兄ちゃん逃げて　襲われる
哥哥快跑 会被袭击的
なんで服を着らいんだ
为什么不穿衣服
空太がいないからよ
因为空太不在
今優子の布団敷いてるはわかるよね
你知道我在帮优子铺床的吧
空太はできる子よ
空太是万能的
少なくともワープや分裂はできないだよ
至少空间跳跃和分裂什么的做不到
俺は典型的な地球人だからさ
我可是正宗的地球人
空太　いつまで見てるの
空太 你要看到什么时候啊
はっ
哈？
私の恥ずかしい姿を
我这难为情的打扮
そうだよ　お兄ちゃん
就是啊 哥哥
えっち　スケベ　変態~
下流　流氓　变态
自覚があるならそんあかっこうででてくるな
要是有这份自觉的话就别穿成这样出来
妹の前で理性が飛んだらどうしてくれるんだ
在妹妹面前失去理性的话 可怎么办啊
お兄ちゃんは獣だよ　獣はお兄ちゃんだよ
哥哥是禽兽 禽兽是哥哥
何をしてるか　お兄ちゃん
你在干什么哥哥
なんだ　その喋り方
你那说话方式是什么意思
動揺してるんだよ
太震惊了啊
俺はドライヤをしている
我在使用吹风机
どないや（大阪腔）
怎么啦
嘘だ　ジジコリアッテリしか見えない
骗人 怎么看都是在互相调情（实在听不出来==）
騒ぐほどのことでもないわ
还没到大惊小怪的程度
いつものことだもの
这是常有的事
傷口に唐辛子を塗るような発言はやめてくれ
不要再说这种伤口上撒盐的话了
アンアン 大人の階段にすると
呜呜 好担心你们的关系
明日の試験は心配だよ
和明天的考试啊
大丈夫　優子はやればできる子よ
不用担心 优子想做的话是做得到的
上から？
以前辈的口气？
試験　頑張れよ
考试加油哦
頑張ってね　優子ちゃん
加油哦优子
頑張って
加油
ありがとうみんな
谢谢各位
そうだ
对了
はい　お兄ちゃん　一日早いけど
哥哥给你 虽然早了一天
なんだ　これ
这是什么
お母さんに手伝ってもらったけど
虽然有妈妈帮忙的成分
今年の手作りチョコなんだよ
今年的手制巧克力呢
試験終わったら帰らなきゃいけないし
考完试就不得不回去了
渡してとくね
就先给你啦
はいはい　どうも
是是 谢了啊
優子　二人には負けませんから
优子不会输给两位的
お兄ちゃんも　頑張ってね
哥哥也要加油
俺？
我？
明日はバレンタインだよ
明天是情人节啊
真白さんと七海さん　どっちが本命なの
真白小姐和七海小姐 哪个是本命啊
憂愁不断はだめだぞって
优柔寡断可不行哦
お父さんからの伝言
这是爸爸的口信
じゃね
再见啦
空太　顔は赤いわ
空太 脸好红
本当だ
真的
優子　なんていったの
优子说了什么
何も言ってないです
没说什么
怪しい
可疑
怪しくない
一点也不可疑
怪しい
可疑
有り触れた感情から
不能从平常的感情中
卒業もできてなくて　眠れない
不能毕业  亦无法入眠
突然の雨ぬかるんだ
突然的降雨使得道路泥泞
あの靴はまばとき擦る
迅速地擦了擦鞋
君の世界をじっと見て留めている
聚精会神地注视着你的周围
君のリアル　僕の視線
你的现实  我的视线
どこか違うと知っても
即使有哪里不对也无妨
あのくたびれたT‐シャツみたいに
不会让它
させないから
变得像那件用旧的T恤一样
Prime Number
世界に留め一つと知って同じものがない
世界上没有完全相同的东西
心の空白をむりに
内心的空白
埋めなくてもいいって
勉强地填不填补也没有关系
たくさん載ったデータを記憶に
只要把积攒的资料保存在
残されているようにも
记忆中就行了
屋根の上
好想变成屋顶之上
君だけの空になりたい
只为你一个人的那片天空